Kykers, ek lê my hand op jou om jou van die pyn van die verlede te bevry.
Ek lê my hand op jou. Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
Pyn van die verlede - word vrygestel, in die naam van Jesus!
Ontvang daardie aard van God, in die naam van Jesus!
In Jesus Christus se naam!
Amen!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, waar jy ookal is, hoef jy net onder die invloed van hierdie uitsaai te wees,
invloed van ons woorde.
Met God is alles moontlik.
Onthou, jou hart is 'n gebedskamer, 'n kontak vir God.
Maak seker dat jy vry is.
Plaas jou verlede agter jou.
Moenie 'n wrok teen 'n broer hou nie.
As jy dit doen, het jy die Heilige Gees reeds bedroef.
Kykers, is jy daar?
Wag vir 'n Woord van die Here.
Hier is die boodskap vir jou. Hier is God se beloftes - genesing, seën, verlossing.
Ek beveel genesing op jou, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
God is nie 'n man wat leuns vertel nie.
Hier is God se beloftes vir jou - genesing, seën, verlossing.
Ek beveel genesing op jou, in die naam van Jesus!
Waar jy ook al daardie siektes en kwale het,
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Jou liggaam is nie 'n tempel van siekte nie; Dit is 'n tempel van die Heilige Gees.
Heilige Gees!
Bid saam met profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Jou liggaam is 'n tempel van die Heilige Gees.
In die naam van Jesus Christus!
Luister weer - hier is God se beloftes vir jou - genesing, seën, verlossing.
Begin om in die lig van jou genesing te wandel, in die naam van Jesus!
Bid saam met Pofeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Ek lê my hand op jou.
Ellende, in die naam van Jesus, verlaat!
Los, in die naam van Jesus Christus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Is jy deur Jesus Christus aangeraak deur saam met Profeet TB Joshua op Emmanuel TV te bid?
Moenie vergeet om ons jou foto's of video-opnames te stuur nie van wat met jou gebeur het tydens die gebed nie -
vir die heerlikheid van God!
Plaas jou foto's of video's op Facebook, Twitter of Instagram met behulp van die hashtags -
#PrayWithTBJoshua, #DistanceIsNotABarrier of #TouchTheScreen.
Alternatiewelik kan u dit op ons getuieniswebwerf laai - i.emmanuel.tv -
of stuur dit per e-pos na info@emmanuel.tv met die onderwerp: 'TESTIMONY'.
Onthou, afstand is NIE 'n versperring vir die Heilige Gees nie!